### 👋 한 줄로 간단하게 자신을 소개해주세요.

안녕하세요. 가상현실을 통해 상상할 수 있는 모든 것들을 콘텐츠로 개발하고자 하는 꿈을 가진

21학번 이승진 이라고 합니다. 잘부탁드려요!

### 🔎 좀 더 자세하기 자신에 대해 소개해주세요.

전주 토박이로 살다가 이번 년도에 광주에 처음 와보게 되었는데, 캠퍼스 주변이랑 동명동쪽 빼면 아무것도 모르는 이방인입니다. 광주에 좋은 것들 있으면 편하게 소개시켜주셨으면 좋겠습니다. 

**혹시 근처에 고양이 카페 있으면 저한테 따로 DM 부탁드립니다.**

MBTI는 INTP라고 하는데 사실 MBTI에 큰 관심이 없어서 저 알파벳 4개가 뭘 뜻하는지도 잘 모릅니다.

그리고 저 스스로 자존감이 되게 높은 편이며, 약간의 광기와 똘기가 존재합니다.

게임만 안했어도 지금까지 살아온 인생의 절반을 더 경험 해 볼 수 있을 정도로 게임을 많이 하고, 좋아합니다. 

특정 세계관에 몰입하는 것이 늘 짜릿하고 새롭습니다.

그리고 남한테 먼저 다가가는 편은 아니라서 혹시 만에 하나 어떤 경우에라도 저와 친해지고 싶으신 분이 계시다면 먼저 말 걸어주셨으면 좋겠습니다.... ~~방구석 아싸의 현실~~

### 💌 당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

**1. 고양이**

 고양이는 ㄹㅇ 저세상 귀여움을 자랑하죠. 길가다가 길냥이 보면 잠깐 멈춰서 그의 우아한 자태와 귀여운 외모를 보며 마음속 힐링 파라미터를 폭파 시켜버리는 것이 일상의 낙 입니다.

~~군대 다녀와서 자취하면 냥이 키울 예정. 냥이 키울 생각으로 버텨~~

**2. 악기연주** 

본인 기타 연주 경력 10년차입니다.

초등학생때 정성하님께서 핑거스타일 기깔나게 연주하는 거 보고 시작하게 되었습니다.

정성하님 신발 깔창정도의 실력은 나오는 편이에요

~~근데 독학으로 핑거스타일만 꾸역꾸역 배워서그런가 기본적인 코드 빼고는 상식 1도없음.~~

요즘은 일렉기타 배우고 싶은 욕구가 생겨나고 있습니다.

**3. 음악감상/사색**

음악 감상과 사색을 따로 하는것도 좋아하고, 같이 하는것도 좋아합니다.

좋아한다기 보다는 이제 그냥 습관? 본능이 되어버린 편

그만큼 뇌에 돌아다니는 생각이 많아서 세상 다양한 것들에 관심이 많습니다.

근거없는 무과학적 가설이나 음모론에 관심을 가지게 되는 동기가 된 녀석들.

음악 스타일

우선 저는 발라드를 별로 안 좋아합니다. BPM 빠르거나 베이스 오지게 두들기는 꿍쓰꿍쓰한 노래나 음악 좋아하는 편입니다. 고등학생때는 밴드음악이랑 Avicii 음악 많이 들었었습니당

요즘은 가사가 매력적인 Jpop에 빠져드는 중.

### 💻 이번 학기에는 어떤 프로젝트/공부를 하시나요?

저는 게임개발팀에 참여하게 되어서 이번 학기동안 게임을 만들게 될 것 같습니다.

만들고 싶은 게임은 많은데 제 능력이 한참 모자라서 매우 슬펐었는데,

이번 활동을 통해서 게임 개발하면서 필요한 능력들을 잘 배우고 싶습니다.

유니티를 통해 개발을 할 것 같아서 전에 조금 배워놨었지만 제 통장 잔고처럼 텅텅 비어버린 C#에 관

한 지식을 채워야 할 것 같고, 

개발할 게임에 대한 기획을 잘 세워서 그에 필요한 것들을 하나하나 배워나가야 하겠습니다.

현재는 정보처리기능사 자격증 공부와 어떻게 하면 잘 만들수 있는 게임을 기획 할 수 있을지 하루종일 

뇌를 굴리고 있는 상황입니다. 

### 👣 앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

디자인을 전혀 못하는 상태에서 게임을 만들려고 하다보니까 제가 원하는 디자인의 에셋이 없으면 좀 난감해지더라구요. 그래서 도트픽셀 캐릭터나 배경 찍는법이나 UI/UX 디자인에 관해서도 배워보고 싶은 욕구가 있습니다. 

C#을 이용한 알고리즘 공부도 하고싶습니다.

일을 해나가면서 필요한 것들을 배우는 스타일을 보유하고 있기 때문에 앞으로 프로젝트를 진행 하면서 더 많은 것들을 배우고, 공부해 보도록 하겠습니다.

### 💙 마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있으시다면?

뭔가 딱딱하게 글 쓰면 쓰는 입장이나 이 글을 읽는 여러분들 입장에서나 모두 부담스러울 것 같아서 조금 부드러운(?) 표현으로 글을 써 봤는데요, 혹시 불편하셨다면 죄송합니다.

동아리에 들어오고 나서 게임 개발에 대한 욕구가 거짓말 안보태고 1440배는 늘어난 것 같습니다.

이 느낌 그대로 열심히 활동 해 보도록 하겠습니다.

긴 글 읽어주셔서 감사합니다.

**_ADIOS_**

