### 👋 한 줄로 간단하게 자신을 소개해주세요.

안녕하세요! 에코노베이션 22기 경주원입니다.

### 🔎 좀 더 자세하기 자신에 대해 소개해주세요.

다시 한번 모두모두 안녕하세요. 😁 저는 이번에 에코노베이션 22기로 들어온 응용식물학과 19학번 경주원입니다. 저의 대학 생활 목표는 다름이 아니라 최대한 다양한 분야를 접해보는 거였어요. 교양 강의가 많은 학교에서 이런 좋은 기회를 놓칠 수 없다! 생각하며 이것저것 관심 있는 교양을 많이 들었습니다. 요즘 초등학생들도 학교에서 코딩을 배운다는 소문을 듣고 나도 질 수 없지😎라는 생각에 교양으로 파이썬을 접하게 되었어요. 처음 접한 파이썬은 생각보다 재밌어서 더욱 더 흥미를 가지게 됐습니다.

파이썬을 접한 후 잠깐 학부생 인턴으로 연구실 생활을 했습니다. 연구실에서 파이썬을 활용해 간단히 자료 분석하는 과제를 한 후 개발을 배워야겠다고 결심했어요. 또한 원래 스마트농업에 관심이 있었기 때문에 복수전공으로 IoT인공지능을 하게 되었습니다. 3학년이지만 복수전공을 늦게 시작해서 현재 2학년 과정을 밟고 있어요. 그래서 아직 많이 부족하지만... 열쩡열쩡열쩡!

Econovation에 지원할 때 합격하면 좋은 기회가 될 것 같다고 생각했는데, 합격했으니 좋은 기회를 놓치지 않겠어요! 앞으로 잘 부탁드립니다.

### 💌 당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

1. Music
사춘기 시절부터 시작된 Music is my life...는 끝나지 않았습니다. 사실 예전에 비하면 많이 열정이 시들긴 했어요. 그래도 음악 듣는 걸 너무 사랑하고, 특히 가을과 겨울에 듣는 노래는 최고라고 생각합니다. 전 선선한 가을에는 꼭 [Tom Misch의 Disco Yes](https://youtu.be/EXWOJvlDwbU)를 들어요. Tom Misch, Colde, 새소년, 문없는집을 좋아합니다. 요즘에는 어릴 때 듣던 노래 듣는 것에 빠져서 저 혼자 201n년에 살고 있어요. 노래 듣는 것만큼 실제로 공연 보는 것도 좋아해서 코로나 전에는 콘서트나 페스티벌 보러 가느라 바빴는데, 코로나 때문에 까마득한 과거가 된 것 같네요... 

2. Movie
다들 영화 좋아하시나요?! 저는 박찬욱 감독의 영화를 특히 좋아해요. 그리고 매트릭스, 가타카, 콘택트 같은 예전 SF 영화도 좋아합니다. 너무 지루한 건 못 참지만 독립영화도 좋아해요. 영화 추천이나 왓챠피디아 친구는 언제든 환영입니다.

3. Travel
새로운 곳에 가는 건 언제나 설레는 일이에요. 주변 사람들이 다 여행을 좋아한 덕분에 여행을 갈 기회가 많았던 것 같아요. 성인이 된 후로는 저희 집안 가이드로 활동 중입니다. 모든 순간들이 기억에 남지만, 혼자 비행기 타고 일본에 갔을 때 너무 설렜던 기억이 있어요. 도착 후 지인과 합류해 혼자 한 여행은 아니었지만요. ㅎㅎ 원래 유럽에는 관심이 하나도 없었는데, 러시아의 상테페테르부르크와 모스크바를 다녀온 후로 유럽 여행도 가보고 싶어졌어요. 코로나 때문에 해외를 못 가는 건 아쉽지만, 가끔 국내 여행 가는 걸로 풀고 있어요.

4. Art
초등학생 때 화방을 다녔던 추억 때문에 미술을 좋아합니다. 현재는 화방을 다니지도 않고 미술에 대한 지식도 다 까먹었지만, 그래도 여전히 즐거워요. 사실 유럽에 가고 싶은 것도 유명 미술관을 다 가보고 싶다는 욕심 때문이랍니다. 중학생 때는 건축학가가 꿈이었어서 건축물 보는 것도 좋아해요. 취미로 가끔 보석십자수나 피포 페인팅을 하고 있어요.

### 💻 이번 학기에는 어떤 프로젝트/공부를 하시나요?

이번 학기에 저는 AI팀에서 정아진님과 함께 활동합니다. AI 프로젝트는 해본 적이 없어서 데이터 전처리부터 모델 평가까지 차근차근 열심히 공부해야할 것 같아요. 걱정은 되지만 할 수 있다고 계속 자기 암시 중이랍니다. ㅎㅎ

개인적으로는 영어 공부를 조금씩 하고 있어요. 영어를 잘하면 여러 방면으로 도움이 되는 것 같아서, 성적과 별개로 영어 실력이 늘었으면 합니다.

### 👣 앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

개발 관련해서는 앞으로 여러 방면으로 공부해보고 싶어요. 분야마다 다른 매력이 있는 것 같아요. 제가 가장 좋아하는 분야는 어떤 것일지 궁금하네요. 👀 이건 개인적인 바람이었고, 앞으로 성장하기 위해서 일단 CS 기초부터 탄탄하게 쌓고 싶어요.

개인적으로는 가족들이 외국어를 많이 하고, 스페인어를 할 줄 아는 사람이 둘이나 있어서 저도 스페인어를 배워보고 싶습니다. 방학 동안 조금 옆에서 배웠는데 지금 할 줄 아는 건 친구라는 뜻의 Amigo~ Amiga~가 전부예요. ㅎㅎ

### 💙 마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있으시다면?

제가 좋아하는 것에 대한 질문을 받으면 항상 말이 많아져서... 여기까지 읽느라 수고하셨습니다. ㅎㅎ 앞으로 에코노 아미고 여러분들 잘 부탁드려요!!