### 👋 한 줄로 간단하게 자신을 소개해주세요.

안녕하세요 에코노베이션 22기 디자이너로 들어오게 된 김정은입니다.

### 🔎 좀 더 자세하기 자신에 대해 소개해주세요.

저는 현재 디자인학과를 재학 중인 김정은입니다. 학과 수업 중에 UI/UX디자인 수업을 듣게 되었고 사용자들과 소통하며 디자인을 하는 것에 매력을 느끼게 되어 진로를 UI/UX디자이너로 잡고 공부 중입니다. 

제가 기획하고 디자인 아웃풋을 만들어보는 것은 해보았지만 현실적으로 이게 가능한 디자인인가에 대한 문제점은 뒤로하고 비주얼에만 중점을 둔 디자인만 해왔습니다. 이번 에코노베이션에서 프로젝트를 통해 개발자들과 소통을 하며 현실가능하면서 사용자들이 사용하기 좋은 디자인을 구현해내고싶습니다!  학교를 다니면서 협업을 할 수 있는 기회가 생겨서 너무 좋고 최선을 다해 다 같이 성장하고 싶습니다.

### 💌 당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

저는 여행을 정말 정말 좋아합니다! 코로나가 생기기 이전에는 일 년 동안 해외여행을 4번이나 갈 만큼 돈이 생기기만 하면 해외로 도망을 갔습니다. 또한 여행을 가서 외국인 친구들을 사귀고 싶어서 영어 회화 동아리에 들어갈 만큼 여행에 진심이었습니다. 하지만 코로나로 인해 하늘길이 끊기고 우울한 나날들을 보냈습니다.(주로 술을 먹었습니다ㅎ...^^) 이제 코로나가 우리 생활에 익숙해질 즈음에는 국내 여행으로 눈을 돌려 놀러 다니고 있습니다!  멀리 다니는 건 힘들어서 주로 전남과 전북 쪽을 여행하고 있습니다. 최근에는 장성에 갔는데 황룡강에 코스모스와 핑크뮬리 등 꽃이 예쁘게 폈더라고요! 시간이 된다면 이번 가을이 다 가기 전에 장성여행 추천합니다ㅎㅎ

### 💻 이번 학기에는 어떤 프로젝트/공부를 하시나요?

이번 학기에는 먼저 자격증을 하나 딸 생각이 있습니다. '웹디자인기능사'를 딸 예정으로 UI/UX디자인을 공부하면서 필요한 자격증이라고 생각을 하였고 현재 공부 중이나 이번 주에 시험이 있고 사실 공부를 많이 하지 못해서 걱정됩니다...ㅎ그리고 브랜드디자인과 패키지 디자인, 마케팅 디자인, 그리고 인터랙션 디자인 등 전공 관련 공부를 하고 있습니다. 또한 에코노베이션에서 web 프로젝트에 참여하게 되었고 어떻게 풀어나가게 될지 떨리기도 하고 설레기도 합니다:) 

### 👣 앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

첫 번째로는 소통하는 디자이너가 되는 것이 목표로 개발자를 이해하며 디자인을 하는 것입니다. 그래서 코딩을 공부하고 싶습니다. 두 번째는 UI/UX디자인 공부입니다. 과거에 디자인은 비주얼적으로만 좋으면 된다고 생각했습니다. 하지만 UX의 경우 사용자의 만족감과 관련이 있고 많은 공부가 필요하다고 느꼈습니다. 그래서 관련 서적을 읽으며 공부를 하는 것이 목표입니다. 

### 💙 마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있으시다면?

에코노에 함께하게 되어 너무 기쁘고 행복합니다. 아직 어디에 내놓기 부끄러운 실력이지만 최선을 다해 제 역할을 해내겠습니다. 22기 웹팀과 함께하게 되어 너무 기쁘고 에코노베이션 모두 아자아자~~~~

