### 👋 한 줄로 간단하게 자신을 소개해주세요.

 안녕하세요! 이번 Let's git it started 행사 머지요정으로 참여하게 된 19기 김민주입니다!



### 🔎 좀 더 자세하기 자신에 대해 소개해주세요.

저는 산업공학과 **19**학번이자 에코노베이션 **19**기 김민주입니다! 그래서 저에겐 **19**라는 숫자가 익숙하네요ㅎㅎ 저는 1학년 2학기에 에코노베이션에 들어와서 개발에 관한 많은 것들을 에코노베이션을 통해 접하게 되었어요. 상상이상으로 너무 좋고 멋있는 분들이 많아서 많은 자극을 받았던 기억이 나네요. 지금도 마찬가지입니다!!! 최근에 에코노베이션 활동이나 행사에 더욱 적극적으로 참여하고 있는데 덕분에 너무 좋은 에코노 사람들과 많은 시간을 함께 보내고 있어요. 같이 있는 시간도 즐겁지만 대화를 나누다보면 내가 놓치고 있었던 점에 대해 생각하게 되고 다시 한번 다짐하고 동기부여도 많이 되어서 좋은 영향력을 받고 있답니다!

사실 지금 하고 있는 Let's git it started 행사에 처음 참여해봤을 때 너무 어렵고 서툴어서 속상했던 기억이 있어서 마음 한켠에 자리잡고 있었는데 이렇게 머지요정으로 참여하게 되어 감회가 새로워요. 저는 저에 대한 고민을 많이 하는 편인데요, 가끔은 필요 이상으로 고민하는 건 아닐까 하는 생각이 들어요. 그만큼 저는 제 성장에 목마른 것 같습니다! 아직 어려운 것도 새로운 것도 많지만 그만큼 더 성장할 수 있는 부분이 많다는 것이기도 하니까 에코노베이션과 같이 성장하고 싶어요. 

에코노베이션에 들어오게 되면 언젠가 나에게 에코노베이션이란?이라는 질문을 받게 될 거예요.ㅎㅎ 저는 에코노베이션에 들어오신 분들은 자유이용권을 가지고 입장 한다고 생각해요. 여러가지 놀이기구들은 여러 개발 분야에 대응이 되고, 본인이 하고 싶거나 관심있는 것을 본인의 역량껏 할 수 있는 거예요. 어떤 사람은 더 많은 놀이기구를 탈 수도 있고, 또 어떤 사람은 하나의 놀이기구를 되게 좋아하거나 잘 탈 수도 있고 이렇게 각자의 성향이 다르잖아요? 근데 이곳에서는 누가 뭐를 어떻게 얼마나 타느냐를 보는게 아니잖아요! 그 본질은 내가 하고 싶은 것을 잘 즐겼는지에 있는 것 같아요. 이게 바로 제가 에코노베이션에 있으면서 든 생각이자, 제가 가고 싶은 방향이기도 합니다!



### 💌 당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

**1. 음악**

 제가 좋아하는 음악은 **밴드음악, RnB, 재즈**인데, 제 취향 이외에도 다양한 장르의 음악을 접해보려고 하는 편이에요. 제가 좋아하는 인디 듀오 밴드에서 기타를 치고 계시는 분이 Chet Baker, Bill evans를 소개해주셔서 재즈에 입문하게 되었는데 그 이후로 즐겨듣게 되면서 제 취향을 찾아가고 있습니다!  좋아하는 뮤지션분들의 콘서트를 자주 가봤는데 코로나 때문에 오프라인 공연을 즐기지 못하는게 너무 너무 아쉽습니다. 개인적으로 야외 재즈 페스티벌도 꼭 가보고싶어요ㅠ 

악기에 관심이 많아서 그런지 밴드 사운드를 들으면 너무 설레는데 DAY6, The Volunteers(aka.백예린 밴드) 외에도 정말 많은 밴드들을 좋아합니다. 밴드 음악을 좋아하는 게 자연스럽게 직접 밴드를 하고 싶다는 생각으로 이어져 언젠가 꼭 밴드에 참여해보는게 꿈입니다! 개인적으로 에코노밴드가 생겼으면 좋겠어요ㅎㅎ 에코노에는 음악에 진심인 분들이 많이 계시거든요,,,! 

**2. 공간이 매력적인 곳에 찾아가기**

 저는 공간이 매력적인 곳에 찾아가는걸 좋아합니다. 공간이 매력적인 곳으로는 여러가지가 있지만 대표적으로 카페가 있는데요, 사람들이 많이 가는 핫플 카페보다는 사람들이 잘 모르는 숨은 명소들을 찾아가는 것을 좋아합니다. 그 장소의 분위기를 느끼면서 혼자 시간을 보내면서 힐링을 하는 것 같아요. 공간이 매력적인 곳을 직접 가는 것 외에도 자신의 공간을 매력적으로 만든 사람들을 찾아보는 것도 좋아합니다. 혹시 자신만의 명소가 있다면 같이 공유해요!

**3. mbti**

 저는 mbti에 관심이 많은데요, 제가 어떤 사람의 mbti를 알게되면 잘 잊지 않는데, 그 사람 머리 위로 mbti가 떠있는 것 같아요. 많은 분들이 어떻게 그걸 다 기억하냐고 하는데, 저 나름대로 데이터가 쌓여서 mbti랑 사람이 매치가 잘 되어서 그런가봐요! 이번 OT 자기소개에 mbti가 도입된 것이 너무 반가웠습니다ㅎㅎ mbti에 진심이지만 사람을 mbti틀에 놓고 보진 않아요! ㅋㅋ mbti에 관심 많으신 분 대화 환영합니다!



### 💻 이번 학기에는 어떤 프로젝트/공부를 하시나요?

 전부터 해보고싶었던 웹 프론트엔드 공부를 시작하게 되었습니다. 이번 학기에는 동혁님, 동건님, 서현님과 함께 웹 프로젝트를 진행합니다. 웹 개발이 처음이라 걱정도 되지만 좋은 팀원들과 같이 하게 되었고 또 흥미로운 주제여서 저도 기대가 많이 됩니다!! 많은 관심 부탁드려요 :)



### 👣 앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

**1.디자인**

평소 디자인에 관심이 많기도 하고 프로젝트를 진행할 때 디자이너분과 협업할 기회가 없으면 팀 내에서 디자인에 신경을 쓰려고 하는 편인데, 다룰 수 있는 툴도 없고 디자인에 대해 잘 알지는 못해서 기회가 된다면 꼭 배워보고 싶습니다. 디자이너분과 같이 프로젝트도 너무 하고싶어요! 다음 프로젝트 기대해보겠습니다ㅎㅎ

**2. 외국어**

외국어를 모국어처럼 구사하는 분들을 보면 너무 멋있다고 생각해요. 어렸을 때는 언어 공부에 흥미가 있어서 영어도 하고 중국어도 조금 배웠었는데 시간이 많이 지나고 놓은지 꽤 되어서 거의 잊어버린 것 같아요. 넷플릭스에서 미드를 즐겨보는 편인데 드라마를 볼 때마다 등장인물들처럼 영어를 구사하고 싶은 마음이 잔뜩 듭니다.  



### 💙 마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있으시다면?

22기분들 에코베이션에 들어오신 것을 환영합니다! 앞으로 에코노베이션에서 많은 경험과 추억을 같이 쌓아나갔으면 좋겠습니다! 22기 화이팅!!

