### 👋 한 줄로 간단하게 자신을 소개해주세요.

안녕하세요! 저는 에코노베이션과 함께 성장하고 있는 16기 김정인입니다. 🏃‍♀️



### 🐬 좀 더 자세하게 자신에 대해 소개해주세요.

안녕하세요. 저는 에코노베이션 16기 김정인입니다. 

저는 컴퓨터정보통신공학과 4학년에 재학중이고 현재는 휴학중입니다. 지난 7월부터 IT회사 테크니컬라이팅파트로 근무하고 있는데 제가 이전부터 꿈꾸던 일이라 욕심도 내면서 감사하게 일하고 있습니다. 혹시나 이 직무에 대해 궁금하시거나 관심있으신 분들은 언제든지 연락주세요 :) 

인턴으로 근무하고 있지만 동시에 첫번째 휴학이라 최근에는 어떻게 휴학생활을 알차게 보낼지 궁리하고 있어요. 그래서 최근에는 첼로를 배우기 시작했답니다.🎻 지금 글을 쓰고 있는 장소는 3번째 레슨을 받았고 주말에 연습하고 돌아오는 길에 있는 카페인데요. 첼로를 조금 이야기하자면 첼로는 오른손으로 활을 잡아요. 그런데 제가 왼손잡이라서 아직 많이 서툴어요. 그래도 악력기로 힘도 기르고 열심히 연습해서 언젠가 [viva la vida](https://www.youtube.com/watch?v=HosW0gulISQ)와 [time to say goodbye](https://www.youtube.com/watch?v=4L_yCwFD6Jo&t=190s)라는 곡을 연주하고 싶어요. 현악기는 처음인데 아직은 힘들지만 저와 잘 맞는 악기라는 생각에 즐겁게 배우고 있습니다. 

저는 최근에 생각해봤는데 좋아하는 것들을 하면서 에너지를 얻는 것 같아요. 물론 좋아하는 일들이 부담스러워질 때면 도망가고 싶을 때도 있지만 대체적으로 꾸준히 하는 것을 떠올려보면 좋아서 시작한게 대부분인 것 같아요. 그런 의미에서 [ECONO PEOPLE](https://medium.com/econovation/econo-people-19-%EC%9D%B4%EC%84%A0%EA%B2%BD%EB%8B%98-%EA%B7%B8%EB%95%90-%EB%AA%B0%EB%9E%90%EC%A3%A0-%EC%97%90%EC%BD%94%EB%85%B8%EC%97%90-%EB%93%A4%EC%96%B4%EC%99%80-%EC%A0%9C-%EC%82%B6%EC%9D%B4-%EC%9D%B4%EB%A0%87%EA%B2%8C-%EB%B0%94%EB%80%94%EC%A7%80-4574f6eca108)이라는 컨텐츠도 마찬가지인데요. 조금 소개하자면 에코노베이션 구성원들을 인터뷰하는 그런 컨텐츠입니다. 이 글을 읽고 계신 여러분들도 언젠가 인터뷰이로 모시고 싶네요. 어쩌다보니 4학기째 진행하고 있는 [이 행사](https://github.com/JNU-econovation/2021-2-I-AM-GROUND)도 마찬가지고요. 

앞으로도 제가 좋아하는 일들을 찾으면서 겸손하게 제 속도를 즐기며 사는 것이 제 목표입니다. 당장의 목표는 인턴일 잘하고! 휴학생활을 즐기면서 취업 방향을 잡는 것이 목표이구요. 아무튼 잘 부탁드려요!🙇‍♀️



### 💌 당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

**Like1. 음악**

저에게 무엇을 좋아하느냐 묻는다면 빠질 수 없는 것이 음악입니다. 딱히 장르를 가리지 않고 듣고 있어요! 저는 한번 빠지는 음악을 찾으면 일주일이 너무 즐거운 것 같아요. 공연보는 것도 역시 좋아하는데요. 그래서 사실 다음주에 한스짐머 영화 음악 콘서트를 간답니다. 그래서 요즘 잘 듣는 음악은 한스짐머 플레이리스트입니다. (미리 예습 중ㅋㅋ) 개인적으로 좋아하는 영상은 [2017년 코첼라 라이브 공연](https://www.youtube.com/watch?v=aaRze4pPRDY)인데요. 추천드립니다. 그리고 뮤지컬도 참 좋아하는데 이번 가을은 뮤덕에게 감사한 계절입니다. 무려 지킬앤하이드, 프랑켄슈타인, 하네스타운 등 볼게 참 많거든요.🤎 뮤지컬 자주는 못보지만 먹는 것을 아껴서라도 보고 싶네요. 저는 언젠가 다양한 음악을 즐겨 들으면서 언젠가는 유튜브 음악 플레이리스트 채널을 운영하고 싶어요:)

**Like2. 걷기/산책**

저는 평소에 걷는 것을 좋아하는 편입니다.(여름에는 아니에요...) 그래서 넓어서 산책하기 좋은 우리 학교도 좋고 집에서 학교까지 1시간 거리인데 종종 걸어가는 편입니다. 지금은 인턴때문에 새로운 동네에서 살고 있는데요. 최근 걷기 좋은 코스를 발견했어요!!! 그래서 첼로 끝나고 물소리와 함께 걸어오면서 머릿속 정리도 하면서 저만의 시간을 보내고 있습니다. 

**Like3. 서점**

3개 채우고 싶어서 생각해봤는데 서점을 좋아합니다.📚 서점은 큰일을 마무리하고(ex. 에코노 최종발표 이후, 중간고사 기말고사 끝나고 등등) 한번씩 가는 편이에요. 저에게 서점이 좋은 점은 한눈에 지금 사람들이 무엇에 관심있는지 알 수 있어서 시야가 트이는 느낌이 들어서 좋은 것 같아요. 또 그 공간이 주는 안정감도 있고요. 제가 지금 살고 있는 곳에서 지하철을 타고 30분정도 가면 아주 큰 강남역 교보문고가 나오는데 생각해보니 이곳와서 그 서점을 가장 많이 방문한 것 같네요ㅋㅋ 남은 거주 기간동안 더 방문해야겠어요(가을은 독서의 계절이니...🍁)



### 💻 이번 학기에는 어떤 프로젝트/공부를 하시나요?

이번 학기에는 영주님, 윤아님, 상엽(채)님과 인공지능, 안드로이드 어플 개발을 합니다. 제 기준 한번도 접해보지 않은 주제로 프로젝트를 하게 되어 기획면에서 새로운 점이 많지만 또 팀원들이랑 열심히 개발해보려고 해요! **(TMI팀 화이팅!)** 새로운 인연을 찾고 싶으시다면 저희에게 연락주세요💘



### 👣 앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

1. **CS**

   어떤 분야로 취업 준비를 할지 아직 잘 모르겠으나 CS 빠질 수 없죠... 이번에는 학교 공부를 하지 않으니 CS 공부를 하고 싶네요. 

2. **선형대수학/DSP**

   불과 몇달 전까지만 해도 이 두가지를 휴학 기간에 꼭 공부해야지 하는게 목표였습니다. 아무래도 당시에 들었던 디지털이미지처리 수업을 들으면서 이 두 과목을 수강했던게 도움 되었고 좀더 궁금해져서 그런 생각을 했던 것 같네요! 

3. **독일어**

   독일어는 작년부터 시작은 했으나 하다말다해서 아직 실력이 많이 부족합니다. 이번 휴학 기간에는 꾸준히 해보고 싶네요. 독일어 공부할 때 즐기기 좋은 미디어가 있다면 언제든지 추천해주세요! 

   

### 💙 마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있으시다면?

22기분들 에코노베이션 들어오신 것을 환영합니다. 함께 동아리 활동하면서 소중한 시간 보내면 좋겠네요 :) 코로나 조심하시고 항상 건강하세요! 

