## 자기소개 시작하겠습니다~~!!

### 👋 한 줄로 간단하게 자신을 소개해주세요.
안녕하세요! 개발자로 Econovation에 들어온 임채승입니다.

* 이름: 임채승
* 학과: 2학년 소프트웨어공학과
* 취미: 피아노(조금?), 코딩(조금?)
* MBTI: INFP
* 잘하는 것: 침대위에서 빈둥거리기, 연락 받기(정말 놀라운 속도)
* 사용하는 언어: python, nodejs, java(조금?)
* 배우고 있는 언어: dart, rust
* 공부하고 있는 프레임워크: flutter

### 🔎 좀 더 자세하기 자신에 대해 소개해주세요.
저는 이번에 들어와서 다른 사람들하고 협력하고 공유하는 방법에 대해서 배우려고 들어왔어요!

지금 현재 2학년 소프트웨어공학과를 다니고 있고 21학점을 듣는데 정말 죽을맛이네요. 외워야 할게 많은 확률과 통계가 좀 많이 약한 편이라서 더 어려운거 같아요. 그래도 코딩을 좀더 탄탄하게 할 수 있다는 생각에 아직 아득바득 버티면서 하고 있어요😁.

약간 성격이 힙스터의 성향이 강한거 같아요😉. 코딩 언어 공부하는 것도 rust랑 dart인거 보면 남들이 쓰지 않은 어려운 길을 가려고 하는거 같아요. 물론 코딩테스트를 준비하기 위해서 알고리즘 문제를 풀기위해 python을 조금 열심히 해웠지만 그래도 나중에 일을 하거나 실제로 무언가를 만들때는 rust랑 dart을 이용해서 만들어 보고 싶어요.

제가 처음에는 낯을 많이 가리는 편이라서 언제든지 연락을 주시면 감사할꺼 같아요. Econovation 여러분들 잘 부탁드릴게요😀!

### 💌 당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?
정말 다양한거 좋아하는데 그중에 몇가지 말하자면
1. 음악듣기🎹

    정말 다앙한 분야의 음악을 좋아해요. 힙스터같은 성격이 있어서 남들이 듣지 않은 노래를 좋아해요. 현재 가장 많이 듣는노래는 slchld의 [camelia](https://www.youtube.com/watch?v=Jzj7azTMcYs)이에요! 그와 반면에 전혀 다른것도 좋아하는데 이예린의 [unknow사람은 이상하고 사랑은 모르겠어](https://www.youtube.com/watch?v=5veuMLnly88)도 좋아해요. 음악을 듣다보면 따라 치고 싶다는 생각에 피아노를 가끔식 치기도해요(1주일에 한번씩?). 피아노는 잘치지 못해서 항상 틀리지만 그래도 제 마음속에 있는 예술인의 영혼을 불태우는 것 같아서 좋아해요.

1. 유튜브보기📺

    정말 유튜브를 많이 보는거 같아요. 코딩할때나, 공부할때나, 쉴때나 항상 유튜브를 키면서 하는거 같아요. 하루에 평균 6시간씩 보는거라면 정말 많이 본다고 생각이 되요. 유튜브 목록만 보면 거의 300명정도 구독을 하고있고 따로 구독을 하지 않지만 보는 채널들도 많아요. 언젠가는 동영상도 한번 올려보고 싶어서 동영상 편집 프로그램도 한번 써봤지만 쉽지는 않더라고요😥.

1. 코딩하기💻

    일단 좋아는 하긴 하는데 한번에 코딩 하면 1시간? 2시간밖에 못하는 거 같아요. 물론 매일매일 꾸준하게 공부하려고 노력도 하고 정말 재미있긴 하지만 계속 하면 머리가 아퍼서 못하네요. 그래도 꾸준하게 하려고 노력해서 좋아하는 목록에 넣어봤어요.

### 💻 이번 학기에는 어떤 프로젝트/공부를 하시나요?
이번 학기에는 모바일 프로젝트를 진행하고 있습니다. 현재 공부하고 있는 것은 flutter프레임워크와 rust언어입니다. 

목표가 풀 스택인만큼 다양한 것을 배워야하는데 시간이 너무 많이 걸려서 크로스플렛폼 위주로 보고 있었어요. flutter은 모바일 및 데스크톱 크로스플렛폼을 목적으로 google에서 만든 멋진 프레임워크입니다. 한번 접하시게 되면 그 편함에 정말 놀랄꺼에요!

그러는 반면에 메모리 관리를 너무 힘들게 느끼는 저는 메모리 관리가 너무 어려워 낮은 수준의 언어의 접근은 정말 어려웠는데 rust는 오너십이라는 정말 특이한 방식으로 메모리를 방지하는 언어라서 재미있게 공부해보고 있어요. 위의 flutter와 결합을 하면 언젠간 블루투스나 와이파이 같은 낮은 수준으로도 개발을 할 수 있지 않을까요?

### 👣 앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?
지금 공부 해보고 싶은 것은 백엔드 분야입니다. 프론트는 flutter와 css및 xmal같은 것으로 node개념으로 조금이라도 잡히는데, 백엔드는 nodejs및 spring, mairaDB 및 mongoDB를 조금 만져보기만 하고 개념에 대해서 아직도 확실한 개념이 없어요. 공부는 조금해봤지만 어렵기는 엄청 어렵고, 재미가 없어서 안하고 있어요. 그래도 언젠간 제가 가고 싶은 길의 걸림돌이 되지 않기 위해서 공부해야겠죠.

그리고 영어공부도 해야해요. 프로그래머들은 영어가 공용어인데 저는 영어가 정말 약해서 읽다가 중간에 포기하고 번역기로 돌려서 보고 있어요. 언젠가는 번역기없이 자연스럽게 정보를 수집해보고 싶어요.

### 💙 마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있으시다면?
언제든지 코딩에 관한 이야기를 해주시면 발뻗고 찾아아뵙도록 하겠습니다. 잘 부탁드립니다!!
