### 👋 한 줄로 간단하게 자신을 소개해주세요.

안녕하세요 ! 이번 let's git it started 행사 머지요정으로 활동하게 된 21기 채상엽이라고 합니다!

### 🔎 좀 더 자세하기 자신에 대해 소개해주세요.

저는 산업공학과 16학번 재학중인 **21기 채상엽**입니다! 남들보다 휴학을 조금 더 많이해서 학년은 3학년에 재학중이네요..!

저는 지난 학기에 에코노베이션에 신입기수로 들어와서 안드로이드 프로젝트를 진행했었어요! 많은 분들이 안드로이드로 입문하시고 다른 분야 공부로 넘어가곤 하시지만, 저는 꿋꿋하게 계속 안드로이드를 공부해보고 있답니다. 아직 시작한지 얼마 되지 않아 부족한 점이 많지만, 이번 학기 안드로이드 앱 멘토로 활동하게 됐어요! 안드로이드에 관심있으신 분들은 언제든 편하게 DM이나 연락주셔서 함께 고민해보고 이야기 나누면 정말 좋을 것 같네요😊

### 💌 당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

저는 이번에 정인님, 윤아님, 영주님 세분과 함께 인공지능과 안드로이드를 결합한 MBTI 소개팅 어플리케이션 개발을 진행할 예정이에요! 지난 학기에는 프론트는 안드로이드 스튜디오, 서버와 DB는 파이어베이스를 이용하여 Friendo라는Todo 어플리케이션 개발을 진행했었는데, 이번 학기에는 인공지능과 더불어 서버는 Spring, DB는 MongoDB라는 새로운 기술 스택과 함께 프로젝트를 진행할 것 같습니다!

워낙 어렵고 공부량도 방대하지만, 멋지고 좋은 분들과 함께라서 양질의 결과물이 나올것이라고 기대하고 열심히 공부를 하고 있답니다~!

### 💻 이번 학기에는 어떤 프로젝트/공부를 하시나요?

1. **✈해외여행**

   저는 해외여행을 좋아해요! 특히 혼자서 유럽여행을 다녀온 뒤로 혼자 다녀오는 해외여행에 빠졌답니다. 군휴학을 제외하고 휴학을 세 번을 했는데, 유럽여행비를 모으기위해 휴학을 한 기간도 포함이 되어있어요! 지금은 시기가 좋지 못해서 해외여행을 가기가 어려운 상황이지만, 시간적 금전적으로 여유만 된다면 저는 언제든 떠날 준비가 돼 있어요ㅎㅎ.

2. **🏋️‍♀️헬스**

   어릴적부터 마른체형이 컴플레스였는데, 군대에서 큰 마음가짐을 먹고 운동을 시작했어요! 처음에는 단순하게 왜소하게 보이지 않기 위해서 하기 싫어도 꾹 참으며 운동을 시작했었는데, 이제는 없는 시간을 내서라도 찾아가는 취미 생활이 된 것 같아요! 

3. **🎮게임**

   아주 어릴적부터 저는 항상 게임을 좋아했어요! 하나에 꽂히면 그 게임은 정말 오래하는편인데 2016년 2017년에 오버워치라는 게임에 꽂혔었는데, 프로제의를 받아서 잠깐 연습생 생활을 했었어요. 프로 선수가 되지는 못했지만 그래도 목표 달성을 위해서 미친듯이 고민하고 몰입해본 경험이 아직도 인상적으로 남아있어요. 요즘엔 시간이 없어서 게임을 못한지 오래 되었지만, 그래도 여전히 게임은 제 취미랍니다ㅎㅎ

### 👣 앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

1. **스프링**

   안드로이드와 스프링을 함께 할 줄 아는 개발자라면 치열한 안드로이드 취업 시장 속에서, 경쟁력이 생길 거라고 생각을해요! 물론 두 분야 모두 하나만 제대로 하기도 어렵겠지만, 그래도 하면 된다는 마음가짐으로 며칠전부터 공부를 시작했습니다!

2. **코틀린**

   안드로이드에서는 지금 코틀린 붐이 일고 있어요. 구글에서도 안드로이드 개발시 코틀린언어 사용을 권장하고 있고, 스프링에서도 코틀린을 지원하고 있으니까요! 코틀린이 그렇게 깔끔하고 모던한 언어라고 하는데 다음 언어로 코틀린을 꼭 공부해보고 싶네요.

### 💙 마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있으시다면?

- 대부분 동아리 행사들이 비대면으로 진행되기 때문에, 여러가지 장점도 많겠지만 다른 동아리원분들과 얼굴을 맞대고 소통할 시간이 많지 않다는게 정말 아쉬운 부분일수도 있을 것 같아요. 저 또한 그랬지만 동아리에서 진행하는 여러가지 행사에 참여하면서, 다른 동아리원분들과 조금 더 가까워질 수 있었던 것 같아요. 22기 여러분들도 좋은 기회 많이 붙잡으셔서 함께 화이팅 했으면 좋겠습니다ㅎㅎ!


