### 👋 한 줄로 간단하게 자신을 소개해주세요.

안녕하세요, 에코노베이션 22기로 에코노인이 된 지 ~~11일~~ 12일 차를 보내고 있는 박수현입니다..!



### 🔎 좀 더 자세하기 자신에 대해 소개해주세요.

일단 제 소개가 너무 늦은 것 같아 정말 민망하네요... 올려야겠다는 생각은 저번주부터 하고 있었는데, 과제와 팀플 등을 이유로 나중을 생각하다 보니 이렇게 되어버렸습니다,,,😥

제 소개를 해보자면, 저는 20학번이지만, 수능을 한번 더 치뤄서 현재 22살이구요. **산업공학과 2학년** 재학중입니다..!
MBTI는 ENFP 일명, 엔프피이고, 남들보다 즉흥적인 성격을 가지고 있는 편입니다. 그래서 계획을 짜고, 그걸 실천하는 분들을 보면 정말 신기하달까? 요즘엔 본받고 싶다는 생각도 자주 들어서, 저도 한번 계획적으로 살아보려고 하는데, 그게 마음만큼은 잘 안 되는 것 같아요...😂
아, 그리고 또 다른 특징은 키가 크다는 것인데요. 유전적인 것도 있고, 어렸을 때부터 운동을 해서인지 남들보다 큰 키를 가지고 있습니다. 제 키가 몇 인지는 저도 정확하게 모르지만, 주변에서 크다는 말은 정말 많이 들었고, 한때는 이게 제 스트레스의 요인이었는데, 지금은 좋게좋게 생각하고 지내고 있습니다!
낯을 가리는 편이지만, 어색한 것을 더 싫어합니다ㅋㅋㅋ 그래서 의도한 건 절대 아니지만, 결과적으로는 어느 모임 안에서 제가 주도하는 위치에 있게 되는 것 같아요. 이건 좋을 때도 있고, 안 좋을 때도 있어요 그래도 이것 또한 좋게좋게 생각하려고 노력 중입니다😊😊



### 💌 당신이 좋아하는 것은 무엇인가요?

저는 좋아하는 게 정말 많은데요. 일단 첫 번째로, **음악**🎧입니다! 사실 음악은 싫어하는 사람을 찾기 어려울 정도로 저를 비롯한 사람들의 일상에 정말 깊숙이 스며들어있는 것 중 하나라고 생각해요. 그래서 음악 장르는 딱히 가리지 않는 편이고요. 평소엔 *dance pop이나 인디 장르*를 즐기고, 아프거나 신경이 조금 예민해지는 등의 특수 상황에서는 말소리가 없는 *클래식*을 듣습니다🙂
두 번째는, **독서**📚입니다. 책 읽는 건 초등학교 6학년 때 즈음부터 좋아하다가, 중학교 때 춤에 빠져 사느라 잠시 잊고 살았고ㅋㅋㅋ 고등학교 올라가서 다시 좋아하게 되었어요. 특히 다들 공부하느라 바쁜 고3 시기에 정말 많은 책을 읽었던 것 같습니다. 그때 1년 동안 8권 정도 읽었던 것 같은데, 지금 다시 생각해보니 진짜 많이 읽었네요..😲😲
가장 최근에 읽었던 책은 *셸리 케이건의 죽음이란 무엇인가*였는데, 책도 두껍고 주제도 심오해서 읽는데 시간이 되게 오래 걸렸어요. 책이 유명한 만큼 확실히 살면서 한 번쯤은 읽어볼만한 책인 것 같아요. 죽음이나 사후 세계에 관심 있으신 에코노 여러분들에게 추천드립니다!😉
세 번째는, 무언가에 한번 빠지면 되게 깊이 빠지는 덕후기질❤️‍🔥이 있어서, 제 흥미를 끄는 거라면 일단 서치를 시작으로 다 파헤쳐보는 건데요🧐 지금까지 가장 오래 좋아했던 건, 김은숙 작가님의 **_도깨비_**, JK 롤링 작가님의 **_해리포터_**, 그리고 대망의 **_마블 시리즈_**!!! 오, 말하고 보니 다 드라마나 영화네요. 어쨌든 저는 주변에서 다들 알고 있는 해덕(해리포터 덕후), 마블 덕후입니다🤗
아, 이 기질 때문에 되게 특이한 경험을 했던 적도 몇 번 있었어요. 제 기질 때문에 아무래도 제 주변에도 되게 다양한 분야들로 덕질을 하시는 분들이 꽤 계셨거든요. 그분들 중에 FAN MV라고 본인이 좋아하는 걸로 여러 영상들을 만드시는 분이 계셨거든요. 근데 그분이 좋아하는 것 중 하나가 유명 연예인이었고, 그분들을 대상으로 제가 좋아하는 해리포터 세계관 FAN MV를 만들어보고 싶다면서 저한테 같이 도와달라고 부탁을 받았던 적도 있었어요ㅋㅋㅋ 처음엔 거절하다가, 계속 설득을 하시길래 어느 순간부터인가 제가 FAN MV 플롯 짜는 역할을 맡아서 나중에 그분 영상 작업도 도와줬던 기억이,,,, 다시 생각해 보니 진짜 독특했던 경험이었네요🤣

그리고 마지막으로 이 글을 읽으면서 짐작하셨을 수도 있겠지만, 저는 얘기하는 걸 참 좋아합니다. 그래서 이게 이렇게 길어졌네요...? 빨리 다음 질문으로 넘어가겠습니다



### 💻 이번 학기에는 어떤 프로젝트/공부를 하시나요?

이번 학기에는 끼룩이라는 팀명으로 승진 님과 함께 게임🎮 프로젝트를 진행합니다 장르는 스토리 타이쿤이고, 제 목표는 게임의 완성이기 때문에, 이 프로젝트를 위해 이번 한 학기동안 C 언어를 시작으로 C# 또는 C++을 완전히 타파할 생각입니다 더불어서 프로그래밍 능력도요🔥🔥
그리고, 게임 제작의 사용 툴이 유니티이기 때문에, 이번 한 학기 동안 유니티 활용 능력을 제대로 늘리고 싶다는 생각이 큽니다. 유니티는 이번 여름 방학에 처음 사용해봤는데, 내년 1월 겨울이 되었을 때 즈음에 제 능력이 얼마나 향상되었을지 저 스스로도 기대가 됩니다!!
마지막으로, 저희 끼룩 팀은 두 명이서 기획, 개발, 디자인을 모두 할 예정이기 때문에, 저는 게임 팀의 임원빈 멘토 님의 도움을 받아 그래픽 경험도 해보면서, 디자인 분야 경험의 첫 걸음을 딛고 싶습니다💙



### 👣 앞으로 어떤 것을 공부하고 싶으신가요?

1. 영어🇺🇸, 스페인어🇪🇦 회화
먼저, 영어 회화! 이건 진짜 고등학교 시절부터 저의 목표였는데요. 목표 달성하기가 생각보다 어렵더라구요. 영어 발음도 완전 좋고, 유창하게 말하시는 분들 보면 정말 그렇게 멋있을 수가 없는데...:sob: 언젠가는 저도 영어로 유창하게 원어민들하고 자유롭게 얘기하는 사람이 되고 싶단 생각이 큽니다. 이건 정말로 대학 졸업하기 전까지 꼭 이루고 싶은 목표입니다!! 그리고, 덧붙여서, 스페인어 공부도 가능하면 꼭 해보고 싶어요ㅎㅎ 영어 회화는 꼭 이루고 싶은 분야이자 목표라면, 스페인어 회화는 한번 도전해보고 싶은 분야입니다!

2. 유니티를 비롯한 게임 엔진 많이 경험해보기
현재 제 꿈은 게임 개발자이기 때문에, 이번 학기를 기점으로 유니티을 잘 알고 사용할 줄 아는 사람이 되고 싶습니다. 그리고 유니티를 잘 다루는 실력까지 온다면, 다른 게임 엔진들도 경험해보면서 실력을 쌓고 싶습니다. 나중에 게임 개발 회사에 들어가거나 혹은 제가 직접 회사를 설립하게 되는 날이 올 때까지🔥🔥

3. 수면과학 연구🌌
정말정말 뜬금없지만,, 이 분야도 제가 아주 예전부터 관심을 가지고 있던 분야입니다. 어렸을 적부터 어른이 된 지금까지도 하루도 빠짐없이 꿈을 꾸곤 하는데, 가끔은 너무 생생해서 이 꿈이 대채 어디서 오는 걸까..?:thinking_face: 의문을 가진 적이 참 많았어요. 그래서 정말 기회가 된다면, 이 분야를 진지하게 연구해보고 싶습니다! 



### 💙 마지막으로 하고 싶으신 말씀이 있으시다면?

하.. 정말 긴 여정이었습니다..😂 사실은 이 글 쓰다가 중간에 알바 갔다와서 글을 다시 이어 썼기 때문이죠. 완전 TMI같은데, 여하튼 제 생각보다 더 오래 걸렸네요...ㅎㅎㅎ
행사 기간도 끝났고, 이 글을 올리는 게 맞을까 너무 민망하고, 또 행사 준비해주신 분들께 죄송해서 고민 많이 했는데, 제 질문에 정말 친절하게 답변해주시며 도와주신 16기 정인 님께 먼저 감사드리고💖💖 다음부터는 행사에 지각하지 않고 부지런히 참여하겠습니다...!
정말 마지막으로, 22기 분들 자기 소개는 제가 마지막인 것 같아서 제가 마무리짓도록 하겠습니다

I AM GROUND 자기소개 마치기! 끝!!
